print(f"Bienvenido, {nombre}.Los requisitos para poder renovar su licencia de conducir son los siguientes:")
print("-Documento de identificacion al dia")
print("-Dictamen medico vigente")
print("-Multas de transito pagas")
print("-Menos de 12 puntos acumulados por infracciones de transito.")
print("Por favor digite cuidadosamente los siguientes datos para poder determinar su elegibilidad de renovacion de licencia:")

elegibilidad=str(input("Se encuentra su documento de identidad al dia?"))
if elegibilidad =="si":
    print("Su cedula esta al dia. Proceda con el siguiente paso.")
else:
    print("Su cedula no se encuentra al dia. Usted NO puede renovar la licencia de conducir.")

    
    